[音乐]嘿，您和我一样喜欢挑战
那你该如何尝试我特别为你准备的那个
挑战你将不得不解开谜语并解决脑筋急转弯和每个级别
会比上一个更加困难让我们看看您是否能够设法获得
通过所有这些第一级的第一混合信号现在告诉我，你什么时候
继续保持红色，但在绿色时停止，您只有十秒钟的时间
找出这种悖论，您在吃东西时会忽略红色而在绿色处停下来
西瓜二号滑翔机在边界滑翔机飞行员失去控制
他的飞机失事坠落在美国和加拿大之间的边界上
每个国家有一个机翼，哪个国家将获得引擎
两个滑翔机都没有引擎三个神秘的钞票有两个钞票
躺在桌子上他们的总和是$ 51
如果第一个不是一美元钞票，这些钞票是什么？
50美元的钞票，第二张是生活不公平的1美元的钞票
人们买我吃东西，但是之后他们再也不会真正吃我十秒钟
足以让您弄清楚我的状况，如果他们能够理解的话，这是可以理解的
不想吃我，我是一盘五碗无水，你可以把我从任何一个
高度，你甚至可以把我从摩天大楼上摔下来，我会没事的，但是一旦你
放下我，当先生时我将无法生存
我是纸，所以请远离水，非常感谢
剩下的六个东西带走了洞，有些仍然保留着你所拥有的东西
十秒钟弄清楚这是有益健康的第二级第七
许多正方形看着这张图片，并尝试计算所有看到的正方形
在这里请记住，有时候，如果您
足够细心，您已经发现其中隐藏了7个正方形
图片8选择一扇锁在地牢中的门，里面有一些食物和一桶水
足够的水可以生存3天，三扇门通向外面
地牢，其中一个可能带您自由，但在第一扇门的后面
第二扇门有一头北极熊和一只幼崽
隐藏了一个大湖，湖中布满饥饿的鳄鱼，在第三扇门的后面
有一个六英尺高的火，您应该选择哪扇门来挽救生命
第一扇门后面的熊会竭尽全力保护它的幼崽，
如果您尝试偷袭过去，肯定会攻击您，我怀疑您会想要
处理饥饿的鳄鱼，但您可以用食物分散鳄鱼的注意力
并用你的水桶用湖中9的水灭火
有些错，我有一个方程式，出现了问题
看起来五加五加五加五等于五百五十五
应该只添加一行以使该总和为真
使用我提供给您的那一行，在这种情况下将加号变成4，然后加5，加45
加5确实是555，十个鸡蛋要花钱去商店买一个鸡蛋
而一只鸡，这些产品的总成本是108枚硬币，但是这只鸡是
比鸡蛋贵100枚硬币，所以鸡蛋只花了多少钱
我想花10秒来做数学
不是说8个硬币，而是100减8不会给我们100个硬币
鸡蛋的成本差异实际上是4个硬币
11岁的矛盾导致一个男孩在1990年11岁，但在1995年，那个男孩是10岁
您怎么可能有10秒的时间破解这个谜语
这个男孩出生于公元前2005年，这就是为什么他在1995年之前是10岁，在1990年之前是15岁
12正确的商店EMA在商店附近，她无法阅读该商店上的标牌
但她确定知道自己需要进屋买东西
她站在EMA旁边是在一家眼镜店附近吗？13一个男人伪造的硬币
发现上面印有10 BCE标记的硬币，他意识到这东西很老了
交给专家，但专家没有费心去检查硬币，并告诉
那个男人完全是假的，他是怎么理解这个事实的
居住在公元前的人们没有意识到自己在目前的生活之前过得很好
这个时代只有在我们生活的时代开始之后才出现
三级数字十四，一个堕落的路标，一个旅行者正在行走
在一个陌生的地方，当他到达一个十字路口，但路标掉落了
这个男人不知道如何选择正确的道路，你能弄清楚如何
这样做旅行者最有可能知道他离开一段时间的城市名称
之前的知识可以帮助他正确定位路标
十五个正方形，看看这个由火柴制成的形状
仅移动其中两个，就可以使一个正方形十秒钟，以便您弄清楚如何
做吧
只需移动两个火柴杆，就有两种方法可以制作正方形
但是，如果您发现其他方法在注释16中响起，则有多少个鸡蛋
如果三只母鸡在三天内产下三个鸡蛋，那么十二只母鸡会产多少个鸡蛋
在十二天内，我立即意识到在这个谜语中有一个陷阱
确实答案不是144，如果一只母鸡在三天内产下一个鸡蛋，那将意味着
它会在12天之内产下四个鸡蛋，这就是为什么十二只手会为您提供
在12天中有48个鸡蛋，水平417灯泡和开关，您有两个房间
彼此完全隔离，三个开关合而为一
房间里的三个灯泡，另一个在房间里，带开关和
你只可以去另一个房间一次
您如何确定哪个开关连接到每个灯泡
打开一号开关，等待一分钟左右，然后再次将其关闭，然后
打开第二个开关，进入带有灯泡的房间，其中一个灯泡
将打开并连接到第二个开关，触摸其余的灯泡
较热的那个连接到第一个开关，较冷的一个是
链接到三号开关18号一个怪异的昵称，我父亲是化学家，
我妈妈是数学家，这可能是他们称我为铁的原因59呃
但您能猜出我的全名吗？我的全名是费利克斯（Felix），事实是
元素周期表中的化学符号Fe表示铁和a
罗马数字Li X代表59你还和我在一起吗
哇，即使您还没有解决所有的难题，您也可以获得加分
你的坚持，但是如果你把所有的脑筋急转弯都弄碎了
你很可能是个天才，我在这里不是在开玩笑，嘿，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面[音乐]